o povo abençoado do Brasil eu vou
mostrar quem são os covardes omissos
inescrupulosos essa nação prender um
deputado Um Jornalista e o presidente de
um partido sabe o que é o crime crimes
opinião rasgar o artigo quinto da
constituição agora canalhas corruptos
dissociaram esse país estão livres e
soltos não jeito que são os covardes
omissos inescrupulosos grande parte da
Imprensa que perdeu o pior do governo
bolsonaro e se cala diante dessa
aberração a OAB que só presta para
defender nisso moral defender
esquerdopatas ideologia de esquerda
Abrir que só presta para defender
jornalistas e também então de certa essa
que a verdade e tem mais presta atenção
isso aqui PT PDT e PSOL PSB PC do B MDB
o
PSDB rede esses partidos tiveram gente
escutas e presas por causa de opinião e
eles estão calados covardemente eles não
defende constituição nem liberdade de
expressão simplesmente o interesse neste
nos dá pra gente aí tem mais gente o
Senhor Rodrigo Pacheco presidente do
senado sentou em cima da lista de três
milhões de assinaturas pedindo o
impeachment de Alexandre de Moraes sabe
por quê Porque a banca de advogado dele
tem interesses no Supremo Tribunal
Federal e que vergonha o Senhor Artur
Lira presidente da Câmara que trabalhou
nos Bastidores para derrubar aprovação
do voto impresso essa gente meu Deus do
céu essa gente que é covarde omissa
inescrupulosa e agora no final waxy a
tinta pauta descubro o Luís Barroso que
foi fazer lobby dentro do congresso cara
da sua vaidade para manter a última
eletrônica obsoleta que tem mais de 25
anos ao invés de lutar pela maior
transparência possível da eleição e
ainda manipula o tss para enviar o
presidente para usar o inquérito da
5.000 Presidente não pode ser arrolado
nisso artigo 86 da Constituição e agora
o final a coroa da safadeza o ditado
novo mostra afoga Alexandre de Moraes
que já passou por todos os Absurdos não
se vem ai que bom Artigo 5º o
129/86 a constituição mandou prender
essa gente aceitou a rolar o presidente
é esse é esse aí agora escute disser e
esses que foram presos estavam montando
uma organização criminosa e organização
criminosa quem está montando é para roso
e Alexandre de Moraes Eles foram
nomeados para defender a constituição e
estão rasgando a constituição então a
vergonha eu não tenho medo de ser preso
porque na minha vida tudo tem propósito
de Deus agora escutem não se admir se
mandar entender o filho do presidente o
Carlos estou alertando mas a resposta
que o povo brasileiro vai dar é dia sete
de setembro a casa dessa gente vai cair
Anote o que eu tô falando Deus abençoe
você Deus abençoe o Brasil e nos livros
já que a gente fumar um